（梨沙(りさ)）上奥瑠実(かみおく るみ)さん？
（楓(かえで)）カミオク ルミ…
カミオ クルミ…
同じ響き…
（末次(すえつぐ)）上奥先生と神尾(かみお)さん
ニアミスしてるかもな
-（夏芽(なつめ)）時沢(ときさわ)さん！
-（副島(そえじま)）時沢くん！
（くるみ）ここは…
どこ？
時沢エータ？
（レオ）おお！　エータ！
本物の超おばあさまがいたよ！
ここに来てたんだ！
（エータ）そのせいで神尾くるみが
連れ去られたかもしれない
えっ？
（エータ）お前…
上奥瑠実ではないな
ここから出して
こちらに飛ばす人物を誤ったようだ
抹消する人間が
１人増えるがしかたがない
待って！
（引きちぎる音）
（エータ）ウウッ！
一生 ここにいろ
（くるみ）ハァ…
彼女が閉じ込められた地点に
私を送ってくれ！
危険だよ
ゆがみに入れても
脱出できるかなんて…
分かっている
だが彼女を救いたい
ハァ ハァ ハァ…
（くるみ）全然 出られない
一生 こんな所なんて イヤ
お願い 誰か助けて
（ＡＩ電子音声）転送完了
（くるみ）時沢…
エータ？
くるみさん…
時沢エータなの？
（警報）
もう時間がありません
転送装置が発動します
えっ？
まもなく ここは崩壊します
私にしっかり つかまってください
♪～
～♪
これを証拠にして
ヤツらを訴えます
過去で無関係の人間を
消そうとしたことを公表すれば—
罰してもらえるはず
時沢エータは大丈夫なんだよね？
ムリして ゆがみから脱出したから
機体に障害が出てくると思います
ホントは未来に
帰らなくちゃいけなかったのに…
プログラミングされてない—
危ない業務に就きたいって
言いだして
それが…
上奥瑠実さんを守ること？
（レオ）エータは やっぱり
あなたと離れたくなかったんです
僕らの時代に帰る前に
初期化されて—
記憶を全部デリートされなきゃ
いけなくなるから
ただ 初期化する機能まで
壊れてしまったら—
ロボットは廃棄するしか…
だから動けるうちにやらないと
（機械の動作音）
（エータ）ウッ…
ウウッ…
ハァハァ…
ケガは？
大丈夫
あなたが守ってくれたおかげ
そうですか
全部 聞いた
未来に帰りたくないって
あなたが思ってることや—
危険だと分かってても—
私のそばに
いてくれようとしたこと
でも もうムリはしないで
未来に帰って
ホントは
ボロボロの体なんだよね？
私を助けた衝撃で—
いつ動かなくなっても
おかしくない…
たとえ壊れても
帰りたくありません
私は あなたと
この時代に生きていたいんです
未来に帰る…
それが あなたのためなの
あなたとの思い出も
全て失ってしまうのに…
私が いなくなっても
あなたは平気なのですか？
平気なわけないじゃない
でもね…
40年も人間やってれば分かるの
胸が張り裂けそうなくらい
悲しいことも…
眠れないくらい つらいことも…
いつか必ず
笑って話せるときが来るって
あなたが どこかで元気にしてる…
そう思えば きっと乗り越えられる
だから心配しないで
あなたは あなたの場所に帰って
３日後…
レオくんが あなたを未来に
連れて帰る
それまで一緒に笑って過ごさない？
（モカ子(こ)）辞めてしまうの？
残念だわ
あなたには とても助けられたから
榎(えのき)モカ子先生に
ご協力させていただけたこと—
大変 思い出深い出来事でした
謹んでお礼申し上げます
（モカ子）ありがとう 元気でね
（董子(とうこ)）息子が旅立つのって
こんな感じなのかしらね
出ていくときは—
お２人一緒かなって思ってたから…
２人で話し合って決めたことなので
（エータ）くるみさんと
ぶんちょうさんを—
よろしくお願いします
（文鳥の鳴き声）
はい
（くるみ）これで… 押して…
よいしょっ すぐ…
あれ？　真ん中じゃない
もっともっと…
（エータ）えっ？
（くるみ）ああ～！
（シャッター音）
-（エータ）これ 撮れてます？
-（くるみ）撮れてる
前向いて 早く早く…
ハァ ハァ ハァ…
（梨沙）お疲れさまでした
このような貴重な花々を私に？
恐縮です
（梨沙）それから…
みんなからのメッセージです
短い間でしたが 楽しい日々を
ありがとうございました
おつきあいしていたら
遠距離ですよね？
私には ムリでした
秋本(あきもと)梨沙さん
あなたに ふさわしい方と
巡り会えますように
ですよね！　頑張ります
鉄則 当て馬は めげない
（エータ）谷口(たにぐち)楓さん
さまざまな鋭い指摘—
人間の方々と共存するうえで
大変 参考になりました
褒め方 独特
副島昂樹(こうき)さん
あなたからは一般 人間男性の
心理を学習することができました
友達になってくださり
感謝しています
感謝するのは俺のほうだよ
お世話になりました
皆さまのことは決して忘れません
たとえ…
この命が尽きたとしても
…んなこと言わないで！
奇跡って マジで起こんだからさ！
俺たち 絶対また会おう
（夏芽）急な話で
送別会もできませんでしたね
（小田原(おだわら)）イギリスの
ご家族のもとに帰るだけで—
大げさだなぁ
時沢くん いつでも遊びにおいで
お疲れさまでした！
（拍手）
（楓）お疲れ～
（梨沙）お疲れさまでした
（夏芽）ありがとうございました
お疲れ！
（拍手）
（くるみ）最後の晩ごはん
なに作ってくれるの？
出来上がるまでの お楽しみです
サプライズ？
どんな ごちそうかな～
（携帯電話のバイブレーター）
（くるみ）あっ！
はい 神尾です
あっ…
その件でしたら モカ子先生に
許可をいただいたので…
はい そうです…
（エータ）ハァ…
ハァ ハァ ハァ…
ではまた 何かあったら
ご連絡ください
失礼します
（警告アラーム）
時沢エータ？
ねえ！　しっかりして
時沢エータ！
ねえ！　ねえ！
しっかりして…
（ＡＩ電子音声）転送完了
（くるみ）大丈夫？
システムが限界に来てる
すぐに初期化を始めないと！
くるみさん…
やはり あなたを残して
未来へは帰れません
（レオ）ダメだよ！
君をスクラップしなきゃ
いけなくなる…
それでも…
彼女のそばがいい…
あなたのことを忘れたくありません
あなたが私のこと
すっかり忘れてしまっても—
私が あなたを覚えてる
時沢エータ
この時代に来て…
私に出会ってくれて ありがとう
あなたが好き
素直に そう思える私に
させてくれて ありがとう
こちらこそ…
たくさんの愛を…
ありがとうございます
フフッ…
（レオ）エータ
フォーマット化を始めるね
（電子音）
（ＡＩ電子音声の英語）
（レオ）終わりました
再起動します
（電子音）
（機械の動作音）
（ＡＩ電子音声の英語）
（レオ）日本語
（電子音）
はじめまして
あなたは誰？
（レオ）僕は レオ
君は僕の友達のエータ
今から一緒に うちへ帰るんだ
あなたは？
はじめまして
神尾くるみ
私は あなたの…
気をつけて帰ってください
（レオ）転送準備できたよ
さようなら
元気でね
どうかした？
いえ
（くるみの泣き声）
（末次）先生の作品
「ふと恋をしてみたら」が—
人気 売れ行きともに
快進撃を続けてます
今 どういったお気持ちですか？
「ふと恋」が
愛される作品になったのは—
読者の皆さま
そして厳しくも
最大の理解者である編集者—
神尾さんのおかげです
（末次）神尾さんが加わることで…
（赤松(あかまつ)）「ヴァイオレット」
人気投票５か月連続１位
「ふと恋」には実写化の話も
多数 来てるって？
やったな 神尾
ありがとうございます
お前が書く記事は
前より面白くなりそうだな
えっ？
神尾「週刊文鳥」へ
戻ってこないか？
フラれました
漫画編集者として
挑戦を続けたいそうです
そうですか…
“漫画編集者として”
うれしそうですね
いえいえ… そんなことは…
神尾です
ネームの件なんですけど…
（エータ）神尾くるみさん
あなたが これを
見てるということは—
私は もうあなたのそばには
いないのですね
何事も一生懸命な
あなたのことです
日々 頑張り過ぎていないかと
心配です
食生活は いかがですか？
適正な栄養補給をしてください
あなたの平均睡眠時間は
６時間45分前後
下回ると日中の身体活動に
支障を来します
人間らしく必ずベッドで眠るように
もし また出会うことが
できたら—
全てを忘れていたとしても—
私は再び あなたに
恋をするでしょう
私独自の分析による
確率と予測にすぎませんが…
400年先の未来から
毎日あなたが幸せであることを—
願っています
神尾くるみさんへ—
愛を込めて
時沢エータ
（くるみ）ぶんちょうさん
時沢エータ 今ごろ何してるかな
（文鳥の鳴き声）
（くるみ）やだ～ 情緒不安定…
よし 仕事しよう
（ＡＩ電子音声）転送完了
ハァッ！　ハァ…
（機械の動作音）
なんで？
お久しぶりです
お元気でしたか？
本物の…
時沢エータ？
本物の私です
♪～
どうして？
記憶は全部なくしたはずじゃ…
不可能だったのかもしれません
神尾くるみさん—
私が初めて恋をした
あなたを忘れることなど…
（くるみ）う～ん いい香り…
本物の あなただ
失礼ですが…
気持ちが あふれた際に
行うアレを—
今 させていただいても？
断るわけないでしょう
だって私も…
（文鳥の鳴き声）
（夏芽）もっと細かく…
（レオ）エータが戻った400年前は
相変わらずみたい
時沢くんから返信
来たんスよ
（楓）へえ～ すごい
（副島）居酒屋とか送ってきて…
（紬(つむぎ)）先生 できました
（レオ）モカ子先生の
少女漫画に—
新キャラが登場して
ますます人気が出てる
（紬）時沢さんに
めっちゃ似てません？
そうかしら？
（レオ）美晴(みはる)さんは
新しい人間を誕生させた
大家さんと アンドレも元気そう
あのハートの穴を
修理しなかったのは—
また いつかエータが
戻ってくる気がしたからだって
大事なことを忘れてた
僕の超おばあさま
上奥瑠実が結婚した
相手は須東峻一郎(すどう しゅんいちろう)
僕の超おじいさまだ
そして エータは…
レストランを開いた
オーナーシェフが—
謎に包まれた
このお店は—
世界中のおいしいものを
アレンジした料理で—
あっという間に
人気店になったんだ
人間と生きる時間には
限りがある
（くるみ）エータ！
（レオ）だけど…
（エータ）くるみさん！
（レオ）
エータが幸せなら
忘れられない
思い出を作ればいい
（くるみ）やった！
これが ずっと
食べたかったんだよね
ご自分で
作ろうという意思は？
私 プロの
あなたみたいに—
おいしく作れないし
確かに料理は
私のほうが腕がある
～♪
いや…
掃除や洗濯などの
家事全般においても
しばらく
会わない間に—
口が
悪くなってるんですけど
私は ウソが
つけませんので
（ため息）
これだから
ロボットは…
何か
おっしゃいました？
いいえ！　何にも
地獄耳なんだった…
えっ？
地獄耳なんだった！
イーッだ！
-（くるみ）イーッだ！
-（エータ）あっ！
イーッ…